カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
사쿠라와 신비한 브로우치
안녕하세요?
안녕? 토모요짱
기운이 없으시군요. 사쿠라짱
잠을 설치셨나 봐요?
으응.. 조금..
엊저녘 일을 마음에 두고 계시나요?
雷帝招來 急急如律令
THUNDER는 뇌수의 모습으로
되돌린후에 붙잡는거다
그런것도 모른단말야?
멍청아.
WINDY로는 THUNDER에게 대항할수 없다
훌륭히 THUNDER 카드도 붙잡으셨고
사쿠라짱은 세계 유일의 카드캡터로서의
사명을 훌륭히 잘 해내고 계세요
그, 그렇게 대단한건 아닌데..
그게 봉인의 지팡이인가?
하지만, 정말로 아무것도 모르는군
어쨌거나, 너 정도의 힘으론
크로우 카드를 모으는건 무리다
하지만, 역시..
리군이 어드바이스 해주지 않았다면,
어떻게 됐을지도 모르는 일이고..
안녕?
/ 안녕하세요?
안녕? 사쿠라짱
리카짱, 안녕?
사쿠라짱, 기운이 없어보여서..
리카짱
아.. 고마워!
리카짱은 어른스럽고.. 착하고.. 멋지다니까..
저..
어제는.. 고마웠어
여러가지 가르쳐준 덕분에..
카드를 붙잡을수 있었어
크로우 카드를 붙잡으려면
그 정도는 기본이다
저.. 어제 리군이 입었던 옷..
멋있었어
홍콩에선 모두들 입는 옷이니?
있잖아. 꿈속에
그 녹색옷을 입은 남자애가 나왔었어
그래서.. 깜짝 놀랐다구
그 옷은 리가 전통의 식복이다
네가 알고 있을리 없어.
알고 있는게 아니라.. 꿈속에..
예지몽을 꿀 정도의 마력은 있다는 소린가?
저..
/ 리군
야마자키군?
전학 오자마자 당번이라구
당번?
당번이란 말이지..
칠판을 닦기도 하고.. 일지를 쓰기도 하고..
쉬는시간에 노랠 부르기도 하고,
춤추기도 하는등..
여러가지 할 일이 많다구
일본 학교엔 그런것도 있니?
/ 응
당번은 노래도 부르고 춤도 추는거였니?
아닐걸요?
어쨌거나 칠판부터 닦기로 하지
/ 응
이거 끝나면 노래라구
사쿠라짱
누구? 누구지?
키노모토!
수면 부족인가?
에.. 저.. 그게..
그럼.. 오늘 집에서 푹 자라구.
H/R 종료니까
그럼, 오늘은 여기까지..
선생님, 안녕히 계세요!
숙제 잘하라구
/ 예!
선생님, 안녕히 계세요!
조심해서 가
또, 그 꿈인가..
무슨일 있으세요?
으응, 아무것도 아냐
리군이 뒤에 있으니 긴장 되시겠어요
/ 응..
사쿠라짱. 오늘 시간 있으세요?
응. 오늘은 저녁밥 안 지어도 되거든
아빠는 학교에서 늦으시고,
오빠는 아르바이트라서..
리카짱이 멋진 가게를 발견하셨대요.
함께 가보실래요?
고마워
내가 오늘, 종일 멍해 있으니까,
기운을 넣어주려는 거로구나
고마워
전 사쿠라짱과 조금이라도
오래있고 싶을 뿐이예요
그런데 가는건 좋지만, 청소는 하고 가야겠지?
/ 응..
여기야
사쿠라짱도 이런 가게 좋아하니?
/ 응
멋진 악세사리가 잔뜩있어!
미안해요. 같이 가자고 해서..
오늘 사쿠라짱이 기운이 없으셔서..
아니, 괜찮아. 나도 걱정하고 있었거든..
귀여워!
정말로 귀엽네요
사쿠라짱한테 분명 어울릴거예요
사곤 싶지만..
하지만..
살거니?
응, 용돈 받은지 얼마 안됐거든
하지만, 당분간 군것질은 못하겠네
그럼 전 이걸로..
그것도 귀여워
저도 브로우치 하나 갖고 싶었어요
그럼, 난 이걸로 할께
핀 브로우치군요
리카짱. 분명 어울릴거야
케로짱. 손님이 와있으니 내려오면 안돼
알았어, 알았어
도와 드릴까요?
아니, 괜찮아. 그냥 앉아 있으라구
미안해. 저녁밥도 먹기전에 놀러와서.
오늘은 오빠도, 아빠도 늦으시니까 괜찮아
차는 제가 탈께요
고마워
맛있겠다
아빠가 만들어놓고 가셨어.
함께 먹자구
잘 먹겠습니다..
/ 잘 먹겠습니다..
맛있어!
아버님께선 정말로 요리를 잘하시네요
귀여워요
멋진 가게였네요
다음엔 나오꼬짱이랑 치하루짱도 부르자
/ 응
잘 어울려
리카짱은 어른스럽고 예쁘니까..
그런게 굉장히 잘 어울려
리카짱?
리카짱!
사쿠라짱?
뭐야, 뭐야.
방금 1층에서 크로우 카드의 낌새가..
푸딩 냄새! 나를 내버려두고!
그보다 사쿠라짱이..
리카짱!
사쿠라!
리카짱이..
저것은..
SWORD의 카드야!
리카짱은 펜싱 같은것도 안배웠는데..
어떻게?
SWORD는, 쓰는 사람이 누구든간에
검의 달인이 될수 있도록 해버리니 말야
저 애의 의식은 지금
SWORD에게 지배당하고 있는거야
그런..!
위험해요!
어둠의 힘을 나타내는 열쇠여.
진정한힘을 내앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다
레리즈!
JUMP!
저 검을 맞으면 끝장이라구
SWORD CARD의 위력은,
소유자의 맘먹기 나름이야
찌르기, 베기, 칼등치기도 가능하고..
맘만 먹는다면..
지금도 벨수 있는건가?
하지만, 리카짱을 공격할순 없어!
그럼, 도망치지 그래?
하지만, 하지만, 리카짱을 못본채 할수없어!
리군?
약하군
안돼!
무슨짓이야!
/ 사쿠라!
괜찮으세요?
응, 하지만 리카짱이..
까딱하면 이쪽이 당할뻔 했었다구!
리카짱을 다치게 하면 안돼!
저 애가 잠시라도
저 검을 손에서 놓게된다면 좋을텐데..
사쿠라짱!
/ 뭐 하려고?
토모요짱과 리군을 잘 부탁해
저런, 바보..
조용히 보고나 있어
환영이여,
가장 강렬히 생각하고 있는걸 비추어내라
ILLUSION!
선생님
사쿠라, 지금이야!
네가 되어야할 모습으로 돌아가라.
크로우 카드!
좋았어!
/ 해치웠어요!
리카짱! 리카짱!
정신을 잃은것 뿐이야
사쿠라 혼자서 훌륭하게 카드를 붙잡았다구
SWORD는 약하디 약한 카드에 속해서,
다루기 쉬운편이지
뭐라고!
케로짱!
사쿠라짱. 발자욱 소리가..
그만해!
누가 온다. 케로짱. 방에 가있어!
토우야 있니? 빌렸던 CD 돌려주려 왔는데..
무슨일 있니?
괜찮니?
리카짱
사쿠라짱
어제는 미안해
갑자기 쓰러지다니..
하지만, 그 브로우치를 달고나선
아무런 기억이 없으니..
이거
열어봐도 되니?
이건.. 사쿠라짱이 산..
리카짱의 브로우치..
아무리 찾아봐도 없길래.. 그래서..
괜찮아, 내 잘못인데. 뭘..
하지만, 하지만, 리카짱이 꼭 받아줬으면 해
리카짱이 산 브로우치는 이미
카드로 돌아가버려서, 돌려줄수 없고
그렇다고 리카짱에게 이야기 할수도 없고..
아.. 어떻게 설명해야 하나..
고마워. 소중히 간직할께
내가 난처해 하니까, 아무말 않고 받아준거야
역시 리카짱은..
어른스럽고.. 착하고.. 멋지다니까
안녕하세요?
안녕?
뭣이? 그 녀석이 우리집 근처에 있었다고?
금방 돌아가 버렸지만 말이지
언제 손 한번 봐줘야겠군
그런식으로 사쿠라짱에게
접근하는 애들을 모두 몰아냈었니?
녀석을 괴롭혀도 되는건 나뿐이야
역시 SISTER COMPLEX(시스콘)구나
/ 시끄럿
슬슬 약속 시간이군
나한테 무슨 용무일까? 사쿠라짱
건네줄 물건이 있다는데?
전언해준 대신,
오늘 저녁 당번은 그 녀석 몫이 됐지
또, 심술 부리는구나
이게..
미안해요, 기다리게 해서..
사쿠라짱, 나한테 볼일이 있다며?
아.. 저.. 어제 리카짱을 옮기는거
도와주셔서 고마워요.
이건, 답례로..
받아도 되니? 고마워.
쵸콜렛이다. 난 달콤한거 좋아한다구.
맛있겠다.
하지만, 이런거 안줘도 되는데..
잠깐!
이, 이거..
받아도 되니?
고마워
뭘, 받았니?
쵸콜렛. 토우야도 먹을래?
사쿠라짱!
토, 토모요짱..
어제의 카드 캡팅을 촬영하지 못한 대신,
사쿠라짱에게 선물이 있어요
리군도 쯔키시로 오빠를 좋아하는 모양이예요
크로우 카드 모으기에도, 사랑에도,
라이벌 등장이네요
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐 나가자
걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고 있었어 분명 달도 돌고 있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕들 하신감!
이번주에도 모두에게 활기를 주는
케로짱에게 맡겨줘 코너가 돌아왔다구!
오늘은 사쿠라의 라이벌,
리샤오란의 식복을 철저히 소개할께
그 애송이의 식복이야
하지만, 이런 녀석의 옷따위를
소개하고 있다니.. 난 왜이리도 착한거지?
하나.. 둘..
그 애송이는 이 식복을 입고
카드를 붙잡으러 가는 모양이야
덧붙이자면,
이 식복은 리가만의 독특한 것이지
물론, 사쿠라의 코스츔쪽이
훨씬, 훨씬, 멋있지만서도
색깔은 녹색이 주가 된 느낌이군
그리고 이 모자 말인데, 색깔도 옷과 어울리고,
끝부분에 악센트를 줘서 꽤나 멋지지
그래. 멋져, 멋져, 멋져, 멋지다구
힘내라. 케로짱 체크!
이 검으로 그 애송이가 카드랑 싸우는 모양이야
평상시엔 조그만 구슬속에 수납해놓고 있지
시간이 없어서 이하 생략!
어때? 이 코너는
그 애송이 처럼 별볼일 없는 녀석도
훌륭하게 소개해주고 있다구
난 역시 대단해. 훌륭해. 최고라니까..
그럼..
-차회예고-
기다리고 기다리던 운동회
유키토 오빠도 응원하러 와서,
이젠 '하냥'한 느낌
하지만, 이 꽃잎은 도대체 뭐지?
이대론 학교가 꽃잎에 파묻히겠어!
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 꽃의 운동회
다음회에도 사쿠라와 함께, 레리즈!